# Оглавление

- [Описание](#description)
- [Установка и запуск](#launch)

<a name="description">

## Описание
В данном проекте реализована модель анализа статистики стримера для оценки степени вероятности, с которой данный стример использует ботов для накрутки количества зрителей. Модель основана на деревьях решений. Для обучения модели используется выборка из excel-таблицы, где каждая строка отображает статистику изменения количества зрителей отдельного стримера в перцентилях и результат анализа данной статистики исходным алгоритмом. в TrainingSampleGeneration производится генерация обучающей выборки со случайными данными с настраиваемым размером выборки и количеством ошибочно классифицированных строк. В MLTest производится обучение модели на основе обучающей выборки и оценка точности классификации на основе тестовой выборки, которая состоит из случайно взятых строк обучающей выборки. Файл Constants содержит константы для обоих предыдущих модулей

<a name="launch">

## Установка и запуск
Перед запуском необходимо установить следующие библиотеки:

- pandas
- sklearn
- joblib
- import_ipynb
- random
- numpy
- copy

Запуск кода производится из Jupyter Notebook.
Для генерации обучающей выборки необходимо запустить файл TrainingSampleGeneration. За запуск всего процесса в файле отвечает функция:

```
run_sample_generation()
```

Для обучения модели и оценки её точности необходимо запустить файл MLTest. За запуск всего процесса в файле отвечает функция:

```
run_training_and_testing_the_model()
```

Для изменения параметров генерации выборки (размер, количество ошибочных классификаций, параметры распределения случайных значений перцентилей) или обучения модели можно менять соответствующие параметры в файле Constants. После изменения необходимо запустить код в Constants и сохранить файл, чтобы значения параметров обновились в других файлах.